Được rồi, trong cái này, chúng ta sẽ nói về GitHub.
Vì vậy, điều đầu tiên bạn sẽ làm là bạn sẽ cần phải đăng ký cho một tài khoản GitHub
nếu anh không có nó.
Sau đó chúng ta sẽ cấu hình GitHub về môi trường phát triển địa phương.
Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau tạo ra một kho lưu trữ trên GitHub
Để chúng ta có thể đẩy dự án khuôn mẫu từ máy địa phương lên kho bạc của chúng ta,
Và cuối cùng, chúng tôi sẽ cấu hình trang GitHub,
Điều đó sẽ cho phép chúng tôi tiếp tục dự án của chúng tôi và bất kỳ dự án tương lai trực tuyến miễn phí
Để chúng ta có thể chia sẻ với mọi người.
Đó là kế hoạch cho bài học này.
Bắt đầu thôi.
Vì vậy, bạn có thể thấy rằng tôi ở đây tại trang web GitHub
Và bạn có thể thấy dưới đây để đăng ký vào GitHub.
Bạn có thể nhấp vào cái này và cái này sẽ đưa chúng ta đến một đường link khác ở đây.
Và bạn có thể thấy rằng nó có một chút quá trình ở đây.
Tôi sẽ không đăng ký tham gia GitHub bây giờ vì tôi đã có GitHub,
Nhưng bạn có thể tiếp tục, bạn sẽ điền vào địa chỉ email,
bạn sẽ tạo một mật khẩu, vv.
Và từ đó, cô sẽ đăng ký vào tài khoản của mình.
Vì vậy, tôi sẽ đi trước và ký vào tài khoản mà tôi đã có.
Được rồi, và một khi bạn đăng ký, bạn sẽ hạ cánh trên một trang bảng điều khiển.
Nó có thể không đông như tôi.
Tôi đã sử dụng tài khoản GitHub này nhiều năm rồi.
Bạn có thể thấy ở phía bên trái, tôi có phần tái chế hàng đầu và ở giữa,
Có một nguồn cấp dữ liệu liên quan đến những người tôi đang theo dõi và theo dõi.
Nhưng bây giờ, tôi sẽ đi vào hồ sơ của tôi ở đây.
Vì vậy, nếu tôi nhấn vào phía trên bên phải, tôi có thể đi vào hồ sơ của tôi.
Bạn có thể thấy rằng tôi có 6 dự án bị khóa ở đây.
Và cái này sẽ cho bạn thấy sự đóng góp của bạn.
Vì vậy, mỗi ngày bạn thêm một cam kết, bạn sẽ có một dấu chấm ở đây,
mà sẽ cho thấy nhiều hay ít cam kết.
Vì vậy, một số ngày có nhiều hơn những ngày khác.
Và nếu chúng ta lên trên này, bạn sẽ thấy rằng tôi có tái chế ở đây.
Vì vậy tôi có một loạt các dự án khác nhau mà tôi đã tạo ra.
Và những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ bắt đầu bằng cách tạo ra một kho dự trữ mới.
Vì vậy, tôi sẽ đi đến đây và click vào mới.
Và tôi sẽ bắt đầu bằng cách gõ tên kho.
Tôi sẽ đặt tên cho mẫu này.
Và tôi sẽ thêm một mô tả.
Tùy anh thôi.
Đây là một dự án mẫu.
Được rồi, tôi sẽ công bố nó.
Tôi sẽ không thêm một tập tin đọc tôi.
Không sao.
Và tôi sẽ không thêm một sự nhục nhã nào nữa.
Và bây giờ tôi sẽ không dùng bằng lái nữa.
Và tôi sẽ nhấp chuột ở phía dưới.
Và tôi sẽ nhấn vào để tạo kho.
Vì vậy, đây là những gì bạn sẽ làm chỉ cần rơi cùng với phần này để tạo ra kho của bạn.
Và bạn có thể thấy ở đây theo mặc định, chúng tôi có một trang với rất nhiều hướng dẫn trên đó.
Ở đây vẫn chưa có mật mã hay gì cả.
Và vì vậy, đây là một thiết lập nhanh chóng nếu bạn đã làm điều này trước khi, mà tôi đã có.
Nên tôi sẽ hướng dẫn các bạn.
Nhưng nếu bạn đã không, đây là một số bước mà bạn sẽ sử dụng.
Chúng tôi cũng sẽ sử dụng những bước này.
Và hãy bắt đầu và thực sự đưa dự án địa phương của chúng tôi vào kho này.
Vì vậy, tôi sẽ đi trước và tôi sẽ sao chép này bây giờ.
Chúng tôi sẽ sử dụng nó trong một chút.
Nhưng chúng tôi sẽ trở lại trình duyệt này trong tích tắc.
Bây giờ, tôi sẽ quay trở lại với bộ mã hiển thị.
Vì vậy, chúng tôi có dự án mẫu mở ở đây.
Tôi đã lấy hết mọi thứ khỏi cơ thể từ lúc này.
Chúng ta sẽ có mẫu đơn giản.
Được rồi.
Và bước tiếp theo là mở một cửa sổ cuối.
Điều tuyệt vời về bộ mã hiển thị là nó có một trạm cuối tích hợp.
Vì vậy, chúng tôi không cần phải đi vào một ứng dụng khác.
Và để mở nó ra, chúng tôi sẽ đi lên thanh công việc hàng đầu của chúng tôi ở đây dưới tầm nhìn.
Và bạn có thể thấy rằng chúng ta có lựa chọn của thiết bị cuối.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhấp chuột vào đó và nó sẽ mở một cửa sổ cuối ở dưới đây.
Cũng có một phím tắt, đó là Control và BackTick.
Vì vậy, đó là chìa khóa ngay dưới chìa khóa thoát hiểm.
Và bây giờ chúng ta cần phải làm một số việc ban đầu để cấu hình môi trường toàn cầu của chúng ta liên quan đến Git.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thực hiện một số lệnh mà bạn sẽ chỉ cần để chạy một lần bao giờ hết.
Và rồi anh sẽ không bao giờ cần phải chạy chúng nữa.
Hãy bắt đầu với Git.
Không gian, cấu hình, không gian, gạch, gạch, gạch ngang, toàn cục, và sau đó người dùng chấm tên.
Và sau đó chúng tôi sẽ thêm một, Git, config, gạch ngang, toàn cầu, người dùng chấm email.
Và một lần nữa, tôi sẽ gửi email của tôi, vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn đang đưa thông tin của bạn vào đây chứ không phải thông tin của tôi.
Và cuối cùng, theo mặc định, khi chúng tôi tạo ra một kho, nó có tên của chi nhánh của chủ, nhưng chúng tôi sẽ chuyển đổi nó thành chính thay vào đó.
Đối với tôi, điều đó có ý nghĩa hơn.
Vì vậy, Git, confing, gạch ngang, gạch ngang, dấu chấm, mặc định, chi nhánh, trường hợp trên, b, và sau đó không gian, và sau đó chính, và sau đó nhấn vào.
OK, đó là những con chuột Git toàn cầu của chúng tôi.
Chúng tôi chỉ cần chạy một lần, và chúng tôi không cần phải chạy chúng lần nữa.
OK, tôi thực sự sẽ đóng cái này lại.
Và tôi sẽ sử dụng một đường tắt, và tôi sẽ tạo ra một thiết bị cuối khác ở đây.
Vì vậy, mỗi lần bạn có một dự án mới, bạn sẽ cần phải khởi tạo một kho chứa Git.
Vì vậy, để làm điều đó, chúng tôi sẽ gõ git init và nhấn Enter.
Và bạn có thể thấy ở đây nó đã khởi tạo một kho Git rỗng trong thư mục của tôi, vì vậy nó thực sự đang tạo một tập tin .git.
Và bây giờ bạn có thể thấy rằng tất cả các tập tin của chúng tôi bây giờ được đánh dấu bằng màu xanh lá cây, và họ có u, x.
Đó là dấu hiệu của những thay đổi chưa được chỉnh sửa, nghĩa là chúng ta có những thay đổi chưa được chỉnh sửa.
Và nếu chúng ta click vào đây, bạn sẽ thấy chúng ta có số 4
Chúng tôi có 4 hồ sơ đã bị thay đổi.
Đó là bốn tập tin đã được thay đổi trong mối quan hệ với một kho hoàn toàn rỗng, mà chúng tôi vừa tạo ra.
Và vì vậy mỗi lần bạn thay đổi một tập tin cụ thể, bạn sẽ có u màu xanh lá cây này để biểu thị rằng bạn có những thay đổi chưa được chỉnh sửa trong tập tin đó.
Tôi sẽ cho các bạn xem thêm trong một phút nữa.
Bạn có thể thấy rằng chúng tôi thực sự có thể nhập vào thông điệp cam kết của chúng tôi ở đây, và chúng tôi có thể sử dụng nút này ở đây để cam kết, nhưng tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để làm điều đó trong giai đoạn cuối cho bây giờ.
Vì vậy, nếu bạn nhớ lại, chúng tôi đã sao chép các liên kết từ kho GitHub của chúng tôi khi chúng tôi tạo ra nó, và chúng tôi sẽ sử dụng nó ngay tại đây.
Vì vậy, chúng tôi sẽ gõ git, từ xa, thêm, gốc, và sau đó chúng tôi sẽ dán vào những gì chúng tôi đã sao chép, và sau đó nhấn Enter.
Điều đó sẽ cấu hình kho của chúng ta để chỉ vào kho mà chúng ta đã tạo ra trên GitHub, vì vậy nó chỉ tới nguồn gốc từ xa đó.
Và bây giờ chúng ta sẽ thêm vào những thay đổi không nghiêm trọng, để chúng ta có thể gõ git, thêm, và sau đó chúng ta có thể gõ index.html, phong cách.cs, vv.
Nhưng sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu chỉ cần gõ git, thêm, và sau đó là chu kỳ, và đó sẽ thêm tất cả mọi thứ.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhấn vào đó, và sau đó chúng tôi cần thêm một tin nhắn cam kết là tốt.
Vì vậy, chúng tôi sẽ gõ git cam kết -m, và sau đó một trích dẫn đơn, cam kết ban đầu, và sau đó một trích dẫn khác để đóng nó, và sau đó tôi sẽ bấm nút nhập.
Và bạn có thể thấy ngay sau khi tôi làm điều đó, nó thực sự có tất cả các tên tập tin đã thay đổi, vì vậy bốn tập tin đã thay đổi.
Và sau đó chúng tôi đang chèn các dòng mã khác nhau, đó là những gì đó là đề cập đến.
Và điều cuối cùng chúng tôi cần làm bây giờ, bạn có thể thấy rằng các tập tin của chúng tôi không còn màu xanh lá cây nữa, và con số này đã biến mất.
Điều đó có nghĩa là những thay đổi này giờ đã được dàn dựng thay vì không được phát triển, nhưng điều cuối cùng chúng ta cần làm là đẩy những giai đoạn này lên, nó được dàn dựng để đưa vào kho cất của chúng ta.
Vì vậy, để làm điều đó, chúng tôi sẽ gõ gt đẩy gốc, chính, và nhấn Enter.
Vì vậy, nếu đây là lần đầu tiên bạn đã làm điều này, bạn sẽ thấy rằng nó thực sự muốn bạn đăng ký với GitHub.
Vì vậy, chúng tôi sẽ click vào để cho phép, và nó sẽ đi đến trang của chúng tôi ở đây, chúng tôi đã ký vào GitHub.
Vì vậy, nó chỉ nên hoạt động nếu bây giờ chúng tôi click vào mở, và nó sẽ trở lại với bộ mã hiển thị, và nó sẽ nói cho phép một phần mở rộng để mở nó, và tôi sẽ không hỏi lại nữa, và tôi sẽ nhấp chuột vào.
Và bạn sẽ thấy rằng nó đã được ký thành công, và bạn có thể thấy rằng nó nén các vật thể của chúng tôi, nó đã viết các vật thể của chúng tôi, và sau đó nó cũng cho biết nơi nó viết các vật thể đến, và bạn có thể thấy nó đi vào chi nhánh chính của chúng tôi.
Được rồi, vậy là chúng ta đã thành công trong việc đưa cam kết ban đầu vào kho chứa GitHub.
Tuyệt vời, vì vậy bây giờ nếu chúng ta quay trở lại trình duyệt của chúng tôi, và chúng tôi thực sự làm mới trang này bây giờ, chúng tôi sẽ thực sự thấy tất cả các mã lệnh của chúng tôi ở đây, rất, rất, rất tuyệt.
Vì vậy, chúng tôi bây giờ đã cam kết thay đổi của chúng tôi trên GitHub.
Bây giờ, bạn sẽ làm gì nếu bạn cần thay đổi dự án?
Vì vậy, hãy quay lại với bộ mã hiển thị và xem nó sẽ như thế nào.
Tôi sẽ đóng cửa nhà ga này, và tôi sẽ đi trước và tôi sẽ viết lại H1 của tôi nói xin chào thế giới, đánh dấu than phiền,
Và sau đó bạn có thể thấy đó là tiết kiệm ô tô, và bạn có thể thấy thay vì U, nó thực sự nói về sự thay đổi.
Vì vậy, chúng tôi đang sửa đổi tập tin này đã tồn tại, và bạn có thể thấy điều tương tự chúng tôi có M ở đây, và chúng tôi sẽ đi trước,
Và bây giờ chúng ta sẽ trải qua quá trình thực hiện một thay đổi.
Vì vậy chúng ta không cần phải khởi tạo kho này một lần nữa, và chúng ta cũng không cần thêm nguồn gốc từ xa nữa.
Vì vậy, bất cứ khi nào bạn đang thực hiện một lần nữa với dự án mà bạn đã thiết lập trên GitHub như chúng tôi đã có, chúng tôi chỉ cần gõ git add, và sau đó,
Hãy cam kết, chúng ta vẫn cần thêm một thông điệp cam kết -m, và sau đó chỉ một trích dẫn, chúng ta sẽ chỉ nói lời chào thế giới, một trích dẫn, nhấn nút nhập,
Và bạn có thể thấy một tập tin thay đổi, một chèn, và sau đó chúng tôi sẽ làm cho git gốc, và sau đó nhấn Enter.
Và bạn có thể thấy điều tương tự, nó nén các vật thể của chúng ta và viết các vật thể của chúng ta vào kho của chúng ta.
Được rồi, rất tuyệt.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi sẽ trở lại trình duyệt, và nếu chúng tôi cập nhật lại điều này, bạn sẽ thấy rằng bây giờ chúng tôi có một thông điệp cam kết đặc biệt cho index.html,
Vì vậy, nó thực sự chỉ thay đổi tập tin nơi chúng tôi đã sửa đổi nó.
Vì vậy, bạn sẽ thấy rằng những tập tin khác có cùng một cam kết ban đầu, và họ đã không được thay đổi.
Tuy nhiên, chúng ta có thể thấy, ở phía trên bên phải, chúng ta có hai cam kết, và nếu chúng ta nhấn vào đó, nó sẽ thực sự hiển thị lịch sử cam kết của chúng ta ở đây, và nếu chúng ta nhấn vào cái này một cách cụ thể, nó sẽ cho chúng ta thấy một đường thẳng cho những gì đã thay đổi.
Rất tuyệt. Được rồi, quay lại mã của chúng ta ở đây. Vì vậy, chúng tôi đã đẩy dự án mẫu của chúng tôi đến kho cất GitHub.
Điều cuối cùng mà chúng tôi sẽ thiết lập là tổ chức trên các trang GitHub.
Vì vậy, để hoàn thành điều này, chúng tôi sẽ đi qua thiết lập của chúng tôi ở đây, và bên trái ở đây, bạn có thể thấy rằng chúng tôi có trang.
Chúng tôi sẽ đi trước và nhấn vào đó, và để thiết lập các trang GitHub ở đây, chúng tôi sẽ triển khai từ một chi nhánh, và chúng tôi sẽ chọn một chi nhánh ở đây, và nó sẽ là chi nhánh chính của chúng tôi, và chúng tôi sẽ đi trước và lưu trữ chúng.
Và bạn có thể thấy ở trên cùng, nó nói rằng nguồn của chúng tôi đã được lưu, bạn có thể tiếp tục và làm mới trang web, và bây giờ nó nói trang web của bạn đang trực tiếp tại liên kết này, hoàn hảo, và chúng tôi có thể đi trước và nhấp chuột vào trang web.
Và đây rồi. Chúng tôi có thế giới của chúng tôi trong dự án mẫu, và nó trên internet, và bây giờ chúng tôi có thể chia sẻ điều này với bất cứ ai chúng tôi muốn. Rất tuyệt. Vì vậy, bạn đã cung cấp cho dự án của chúng tôi trực tuyến miễn phí.
Thật tuyệt vời. Có thể mất vài phút để bạn làm mới trang web để thực sự thấy đường link, và có thể mất vài phút nếu bạn có một dự án lớn hơn, để thực sự xuất hiện trên các trang GitHub, nhưng cuối cùng nó sẽ được triển khai, và điều đó rất, rất tuyệt.
Vì vậy, đó là nó để tìm hiểu về GitHub. Bạn có thể lặp lại quá trình này với bất kỳ dự án tương lai nào của bạn, và bạn có thể sử dụng video này như một tham chiếu. Cuối cùng bạn sẽ nhận được một phần của nó, nhưng về cơ bản nó cho bài học này và này phát triển mô-đun.
Trong bài tiếp theo, chúng ta sẽ đi sâu vào các nguyên tắc thiết kế và kỹ thuật in. Sẽ vui lắm đây. Tôi sẽ gặp anh ở đó. Tạm biệt.